DIO STA ANCORA DICENDO QUALCOSA
Domenica scorsa, il 28 luglio 2013, il profeta TB Joshua ha dato un messaggio profetico riguardante una nazione asiatica -
avvertendoli di un incidente, coinvolgendo un grosso aereo, trasportando oltre 200 persone,
sviluppo di un guasto subito dopo il decollo.
Successivamente ha pregato per la nazione.
Queste erano le sue parole:
Nel nome di Gesù Cristo.
Dobbiamo pregare!
Questo è un paese asiatico.
Non dirò nessun paese, ma Dio mi ha mostrato il paese.
Vedo un pallone molto grande.
Qual è la causa di questo?
Stava per decollare e la colpa è iniziata.
Significa che possono scoprirlo sull'asfalto ma a causa dell'impazienza.
Se Dio mi dà la grazia, manderò una lettera all'ambasciata del paese.
Controlla le tue compagnie aeree nel tuo paese,
Sarà enorme - quasi 200 persone all'interno.
Cos'è successo qua?
È colpa dell'impazienza
perché ci sono molte cose che devono essere esaminate prima di decollare
ma non sono in grado.
Qual è la causa?
Duecento persone sono dentro l'aereo.
Questo è un paese asiatico.
Pregheremo per loro e vedrò cosa posso fare
inviare una lettera all'ambasciata e farglielo sapere
che dovrebbero ispezionare qualsiasi aereo sul loro asfalto prima che si muova.
Prendi consapevolezza, prendi nota in modo che possano evitare questo.
Nel nome di Gesù Cristo.
NOTIZIE DI BREAKING DELLA CNN
Ben tornato. Tornando ancora una volta alle nostre ultime notizie.
Un volo della Malaysian Airlines che trasporta quasi 240 persone
è scomparso da quasi 9 ore.
Il volo MH370 ha lasciato Kuala Lumpur verso le due e quaranta del mattino diretto a Pechino.
È scomparso dal radar circa 2 ore dopo.
L'amministratore delegato della Malaysian Airlines ha appena concluso una conferenza stampa.
Ha detto che non sa dove sia l'aereo.
Ha detto che c'erano almeno quattordici nazionalità rappresentate tra i passeggeri a bordo.
La compagnia aerea sta ora notificando il parente più prossimo.
Bentornato alla nostra copertura. Sono Natalie Allen al centro della CNN.
Due navi di salvataggio cinesi stanno arrivando
per aiutare a cercare il jet della Malaysian Airlines che trasporta 239 persone.
I media cinesi e vietnamiti che citano un ufficiale della marina vietnamita ora stanno dicendo
che il volo si è schiantato vicino a Tho Chu Island.
Il Boeing 777 viaggiava da Kuala Lumpur a Pechino
dove i controllori del traffico in Vietnam hanno perso il contatto con esso.
Il Boeing 777 viaggiava come dicevamo da Kuala Lumpur.
I funzionari della compagnia aerea affermano che non vi era alcuna chiamata di soccorso dall'aereo.
Dicono che trasportava sette ore e mezzo di carburante
che sicuramente sarebbe andato via ormai.
Il volo MH370 sarebbe dovuto atterrare a Pechino alle 6:30 ora locale del sabato mattina.
Il nostro David McKenzie che è a Pechino ha detto che i parenti sono stati portati in un hotel vicino.
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti a testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi
e rimanere aggiornato con le ultime profezie, liberazioni, sermoni e testimonianze
da The Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Cambia le Vite, Cambia le Nazione, Cambia il Mondo.